Anteriormente en AMC's Breaking Bad
Sabía que iba a haber una
disminución en la calidad,
pero, ¿sesenta y ocho por ciento?
Esto no es lo que habíamos acordado.
Yo dejé una operación viable,
el resto dependía de ti.
¡Todo este tiempo fuiste tú!
Hank, mi cáncer ha vuelto.
En seis meses no tendrás
a alguien para enjuiciar.
Aquí. Tómalo.
Mariano, soy yo.
Necesito que me pases con Skyler.
No, no, necesito que me
la pases ahora mismo.
Dile que es urgente.
No ¿A qué te refieres con
que no colgará el teléfono?
Te estoy dando permiso, Mariano.
Hazla colgar el teléfono.
Mariano,
¿con quién está hablando Skyler?
Sí.
Está bien.
¿Dónde está? ¿Dónde está Skyler?
Como que se ha ido.
No dijo a dónde iba.
Skyler, mi cabeza da vueltas.
Y la tuya...
No puedo ni imaginármelo.
Muchas cosas tienen sentido ahora.
Tú metiéndote en la piscina,
enviándonos a tus hijos, lo entiendo.
Solo desearía haberlo visto antes.
Es un monstruo.
Es un...
Mira, no sé qué fue lo que te hizo
para obligarte a guardar sus secretos.
Si te amenazó,
o cualquier juego mental que hizo.
No sé si hubo abuso.
Pero quiero que sepas que
puedes ser sincera conmigo.
No te guardes nada, ¿está claro?
Digo, yo ni siquiera
comprendo si entiendes
la gravedad de esto,
lo que ha hecho.
No sólo lo de las metanfetaminas,
sino las vidas que ha destruido.
Pero todo eso está en el pasado.
A partir de ahora.
Dejarás de ser su víctima.
Porque esto es lo que vamos a hacer.
Sky. Esto es lo que haremos.
Los niños y tú se mudarán
de vuelta a nuestra casa
donde estarán a salvo,
donde no puede llegar a ti.
Hank, ¿Marie...?
No. Llegaremos pronto a eso.
Es solo entre tú y yo
por ahora, ¿está bien?
Está bien.
Antes, antes de que te
llevemos de vuelta a casa,
yo
te voy a pedir que me
digas todo lo que puedas.
Tómate el tiempo que desees.
Sólo empieza desde el principio
cuando supiste por primera vez
de las actividades de Walt,
y sólo trata de ser lo
más detallada que puedas.
¿Qué? ¿Aquí mismo?
¿Ahora mismo?
Seguro, ¿por qué no?
Mientras aún esté fresco, ¿entiendes?
Y sólo recuerda,
sólo di tu nombre y la
fecha antes de comenzar.
Hank, ¿tenemos...?
¿Tenemos que hacer esto ahora mismo?
No, no tenemos que hacerlo ahora mismo.
No.
Pero el asunto es así.
Verás, necesito algo sólido
para llevarle a mi gente.
Una declaración, en la grabación.
Así que, tú testificando sobre
la actividad criminal de Walt,
Lo que sea que sepas ya lleva
un buen tiempo aquí.
¿De acuerdo? Verás,
construir un caso tan grande,
reunir toda esta evidencia,
la suficiente para tener una condena,
aquí estamos hablando de
un asunto a largo plazo,
y no quiero que al bastardo
se le acabe el tiempo.
Pero con tu testimonio...
Espera, ¿a que te refieres con que
"se le acabe el tiempo"?
Su cáncer. Su cáncer ha vuelto.
Eso dijo.
¿No te ha contado?
¿Quién puede decir que
es siquiera cierto?
Mentiroso pedazo de mierda.
Mira, independientemente,
digo, sólo asumiéndolo.
¿Está bien?
¿Sabes qué? Ese hijo de puta
me miró en los ojos y dijo
que si lo que sé es cierto, si...
estará muerto antes
de que pueda probarlo.
Las bolas de ese hijo de...
Tengo todas estas pequeñas piezas.
Todas son parte de esto, ¿no?
Pero no tienen mucho
significado por sí solas.
Pero cuando empieces a
contarme lo que sabes,
cuando comiences a llenar los vacíos,
Lo dejaré tras las rejas
antes del atardecer.
Hank, yo...
Creo que tal vez...
Quizá necesite un abogado.
¿Qué?
No, no, no, no, no lo necesitas.
Creo que quizá sí.
Skyler, entiende,
estoy aquí para ayudarte.
Pero para hacerlo, necesito que colabores.
Comenzamos a traer abogados
y ellos comienzan a poner trabas
donde no debería haber,
y mi habilidad para controlar
esta situación disminuye.
Sólo para mi protección,
es sólo que, ya sabes,
parece tener sentido
que tenga a alguien para hablar.
Skyler, yo soy tu más
grande defensor aquí,
y te digo, por tu propio bien,
necesitas salir adelante de estas cosas.
Digo, empiezas, ya sabes,
a ponerte a la defensiva,
no digo que esté bien,
pero te diré que es un hecho,
la DEA te mirará diferente.
Pero tú no sabes eso.
Skyler, sí, lo.. lo sé.
He estado lo suficiente
en esto para saberlo.
Lo mejor que puedes hacer es
salir y mostrarle al mundo
que no tienes nada que ocultar.
Mira...
nadie en el mundo es
más importante para mí
que tu hermana.
Así que créeme cuando te digo
que tu interés y el mío son el mismo.
Pero, Hank, diciéndome que
no hable con un abogado
no suena a eso para nada.
Suena a que quieres...
Lo que quieres es a Walt.
A cualquier costo.
De acuerdo.
De acuerdo, sólo vamos...
Cálmate. Cálmate.
Puedes...
Puedes hablar con un abogado después.
Pero ahora mismo,
lo que debemos hacer,
debemos ir por los niños,
debemos traerlos a mi
casa donde estarán a salvo,
y después necesitamos
ayudarnos mutuamente
a alejar a este animal, ¿de acuerdo?
Vamos.
-Hank.
-No, vamos.
Vamos a la casa y hablaremos allí.
Vamos.
¿Estoy bajo arresto?
¿Qué?
Skyler, Yo... No estás entendiendo esto.
Escúchame. Yo... Skyler.
Skyler... Skyler... Skyler...
-¿Estoy arrestada?
- No, no, no.
- No. Sky.
-Hank, ¿Me estás arrestando?
- Sky...
¡¿Estoy arrestada?!
Jesús, María y José.
Tengo que hacerlo, viejo.
Compa.
¿Qué estas haciendo? Huell.
Oye, deja de fastidiar.
Estamos aquí para hacer un trabajo,
no para jugar a Rico McPato.
¿Me estás escuchando?
Te escucho.
Amigo.
A la mierda.
México.
Tan sólo digo.
Mató a diez tipos en la cárcel
en tan solo dos minutos.
Tan sólo digo.
Sí, soy yo. De nuevo.
Escucha, chico, tienes que
esconder esos bolsos.
El mono está en el
Bannana Patch, ¿Capisce?
Así que... llámame.
Este fue el tercer mensaje.
¿Dónde diablos está ese chico?
Es ella.
No.
Tengo que hablar con ella.
No tienes que hacer...
Contesta ese teléfono
y Schrader estará en el
otro lado de la línea
con un micrófono legal
grabando todo lo que digas,
no le haces ningún favor a nadie.
Excepto a él.
De hecho, ¿por qué todavía
tienes batería en esa cosa?
Quítala.
Pueden estar tratando de
triangular tus movimientos.
No estoy siendo paranoico. Hazlo.
No puedo creer que fue con él.
Ella solo entró en pánico.
Fue directo a él sin
siquiera decirme nada.
Sin vacilar un momento.
No estoy diciendo que
no sea malo. Es malo.
Pero podría ser peor.
- En serio.
- ¿Qué tan peor podría haber sido,
exactamente, según tus estimaciones?
¿Qué sabe ella exactamente?
¿Qué ha visto?
Nada. Solo rumores.
Es todo "él dijo", "ella dijo".
Me refiero a que, la
única evidencia real
a la que puede incriminarte es tu dinero,
y una vez que nos encarguemos de eso,
bueno, entonces no tendrán nada.
¿Nada? Hank lo sabe. Eso no es nada.
Sí. No puedo imaginármelo
poniendo la otra mejilla.
Por supuesto que está siempre...
¿Siempre qué?
Bueno, ¿te has planteado la idea
de enviarlo en un viaje a Belice?
¿Belice?
Sí. Belice.
Tú sabes, a donde fue Mike.
De viaje, a Belice.
Saul, será mejor que no te estés
refiriendo a lo que creo.
Son solo conjeturas de mi parte.
¡Hank es de la familia!
De acuerdo, es una opción que...
¿Entiendes eso?
Es una opción que te ha
funcionado muy bien
en el pasado reciente.
Jesús. ¿Qué te pasa?
Error mío. Familia.
Fuera de límites. Por supuesto.
Solo estoy pensando en voz alta.
Es una habitación segura, ¿cierto?
Jesús. Enviarlo a Belice.
Te enviaré a ti a Belice.
Al fin.
Ya era tiempo.
¿Han sido seguidos?
¿Seguros?
Si así fuera, estaríamos todos
esposados en este momento.
Retiré las tapas.
Pensé que querrías verificar
que todavía está todo allí.
Pensaste bien.
Bastante bien.
Oye, si necesitas alguna
ayuda en el otro lado.
Sí, estas cosas son bastante
difíciles de mover por tu propia cuenta.
Me las arreglaré.
Y no nos importa hacer tiempo extra.
No es nada.
Págales a Huell y a Kuby
y toma tu parte.
El resto es mío.
¿En caso de que me necesites?
Estoy pensando que la
probabilidad es alta.
Solo encuentra a Jesse.
Llaves.
Saul Goodman, por favor.
Skyler White.
No, no, por favor... por favor
no me diga que no está ahí.
Sé que él ha estado evadiendo
mis llamadas.
Está bien, bueno, ¿mi
esposo ha estado allí?
¿A qué te refieres con que no sabes?
O lo ha hecho o no.
Yo no...
Cariño...
Mierda.
Sky.
Sky, sé que estás en casa.
Déjame entrar. Déjame hablar contigo.
Skyler, voy a esperar aquí
hasta que abras la puerta,
así que déjame entrar ahora
o dentro de tres horas.
pero no me iré
hasta que te vea.
Skyler. Por favor.
Solo tú.
Hank no.
Dime que Hank está loco.
Dime que no sabe de
lo que está hablando.
Tú me tendrás que decir algo Skyler.
Cualquier cosa que me
ayude a entender.
Esto no puede ser cierto.
Dios mío.
¿Hace cuánto sabías?
Hank dijo que desde
que caminaste hacia la piscina,
ahí es cuando supiste.
Cuando tuviste tu...
Pero no entonces. Antes de eso.
¿Desde lo de Gus Fring?
El dinero.
Todo el dinero que Walt hizo,
cuando compraron el autolavado.
Y toda tu historia de las apuestas.
- Eso era una mentira.
- Yo...
Entonces, ¿Lo sabías?
Debías saberlo.
Skyler...
¿lo sabías desde antes que
le dispararan a Hank?
¿Skyler?
Marie.
Lo siento mucho.
Lo sientes mucho...
Tú estás..
Yo...
No hablarás... No hablarás con Hank
porque piensas que Walt
se saldrá con la suya.
Dios.
Vamos. Vámonos.
Vamos, bebé. Vamos.
- Vámonos.
- Marie. Marie. Oye.
- ¿Qué haces?
- Oye, oye, oye.
¿Qué haces?
Ella viene con nosotros.
No. Devuélvemela.
Marie.
Hank. Hank, ayuda. Ven y ayuda.
No te irás de esta casa con mi hija.
Devuélvemela.
Marie. Devuélvemela.
Detente.
La estás asustando.
Marie. Devuélvemela.
Estoy tratando de protegerla.
¿Protegerla? ¿Cómo te
atreves? Soy su madre.
¡Ella no vivirá en esta casa de locos!
¡No sabes de lo que estás hablando!
¡Devuélvemela!
Marie...
Hank, tienes que ayudarme.
Escucha, llamaré a la policía.
Tu llámalos.
Tu llámalos, Skyler.
Lo haré. Dame a mi bebé.
Marie, déjala.
No me iré de aquí sin ella.
Marie.
Dame a mi bebé.
Skyler, no nos iremos sin ella.
¡Dame a mi bebé ahora mismo!
¡Marie!
Hazlo ahora.
¡Devuélvela!
Eso es. Está bien. Está bien.
Está bien. Está bien.
Está bien.
Mamá te tiene ahora.
Mamá te tiene.
Está bien.
Está bien, está bien.
Está bien. Está bien.
Tienes que atraparlo.
34, 59, 20.
106, 36, 52.
Walt.
¿Dónde te habías metido?
Dios mío.
¿Qué pasó?
Cambiaste el dinero de lugar, ¿no?
Lo enterraste en algún lugar.
¿Recibiste mi mensaje?
No le he dicho nada a Hank.
Walt. Juro que no lo hice.
Di algo.
Por favor.
Dios mío.
Walt. Walt.
¿Cuánto... cuánto estuve dormido?
Unas cuatro o cinco horas.
¿Cómo te sientes?
Es verdad.
El cáncer volvió.
¿Eso es?
¿Eso te hace feliz?
No puedo recordar la última
vez que estuve feliz.
Solo dímelo.
Sé que hablaste con Hank.
Sé que hiciste un trato.
Skyler, voy a hacer esto fácil.
Me entregaré.
Si me prometes una cosa.
Te quedas con el dinero.
Nunca hables de él.
Nunca renuncies a él.
Se lo transfieres a nuestros hijos.
Dales todo.
¿Harías eso?
¿Por favor?
Por favor, no hagas que todo
lo que he hecho sea en vano.
¿Cómo fue que te encontró Hank?
¿Alguien habló?
No, nadie habló.
Fui yo.
Lo arruiné.
La forma en que Hank habló...
él solo tiene sospechas.
No mucho más.
No puedes rendirte
sin renunciar al dinero.
Así es como funciona, Walt.
Así que, quizás lo mejor
que podemos hacer aquí
es quedarnos tranquilos.
Está bien, puedes deshacerte de eso.
Está bien. ¿Qué es tan importante
que tuviste que venir hasta aquí?
Por la cantidad de dinero
que estoy entregando,
creo que merezco ver exactamente
porque todo está yendo tan mal.
¿Eres una experta en laboratorios
de metanfetaminas ahora?
¿Vas a decirnos cómo arreglar
nuestra operación?
¿Y qué tal si puedo ayudar?
¿Que daño podría hacer mostrármelo?
No... No me gusta perder mi tiempo.
Bueno, yo estoy aquí,
y diez minutos es un pequeño sacrificio
cuando estamos hablando de
un déficit de 50 millones.
¿Entonces?
¿Es seguro bajar?
Sí, todo bien.
Mujeres primero.
De acuerdo, ya lo viste.
Sip. Ahora lo he visto.
¿Qué?
Bueno, ¿qué tal si
empezamos por la suciedad?
¿Quién eres? ¿Mi madre?
¿Qué? ¿Suciedad? Es leve.
¿De verdad crees que esto es
mejor que tu predecesor?
Porque no lo es.
Ni siquiera un poco cerca.
Sí, bueno, el producto
que estamos fabricando,
se está vendiendo bien.
El nivel de Heisenberg ya no importa.
¿Para quién? ¿Una bola de
adictos mugrosos de Arizona?
Son importantes para mi
cliente en República Checa.
Puedo asegurarte eso.
Por lo tanto es importante para mí.
Mira, no puedo distribuir
lo que están produciendo
si está por debajo de los estándares.
No puedo hacerlo. Así es.
Sin ofender.
Si puedes hacerlo mejor, hazlo mejor.
Sí, bueno, no sé qué decirte.
Digo, has intentado
que volviera, ¿cierto?
Él dijo que no, así que,
¿qué quieres que haga?
Tood. Emplea a Todd otra vez.
Escucha, Todd aprendió de él ¿cierto?
Por lo menos las dos primeras
"Cocciones" de Todd fueron del 74%.
En su tercera vez como cocinero,
provocó un incendio.
Mira, traté de hacerlo
a la manera Heisenberg.
No funcionó.
Quiero cocinar en mi territorio,
quiero trabajar con tipos de confianza,
no con Todd, que no lo conozco.
Y ese es el fin de la conversación
por lo que a mí respecta.
Hubiera deseado que
le dieras una chance.
Oye... tenemos un problema.
Tú quédate aquí.
¿Hola? Señorita, ¿está bien?
¿Hola?
Puedes venir cuando quieras.
Yo... Yo no quiero ver.
Está bien.
Genial, así que creo que quizás...
¿Tan solo cierra tus ojos?
Está bien.
Por aquí.
A tu derecha.
¿Estás jodiéndome con esto?
Tío Jack.
¡Fuego!
Está bien. Perdona por eso.
Esta bien, señorita.
Bien, chicos.
Tomemos todo.
Oye.
Tú...
¿irás a trabajar hoy?
¿Estás bromeando cierto?
¿Y tú?
¿Vas a la oficina?
Tienes que decirles, Hank.
Hoy.
Marie, yo... todavía no lo tengo.
Lo que necesito para probarlo todo,
simplemente... simplemente no está aquí.
Entonces deja que te ayuden.
Dile a Steve, dile a Ramey.
Ya tienes suficiente con
lograr que crean tu historia.
Involucra a la DEA entera en esto.
Así es como se supone
que esto funciona, ¿cierto?
No.
¿No? ¿Qué no?
¿Quién te crees que eres?
¿Lone Wolf McQuade?
Mira, cariño...
Tienes que ir con esto, Hank.
Mira, el día en que vaya con esto,
será el último día de
mi carrera, ¿entiendes?
Voy a tener que caminar por allí.
Mirar a esas personas a los ojos,
y admitir que la persona a la que
he estado persiguiendo el último año
¿es mi propio cuñado?
Se termina para mí.
Diez segundos después de
contar esta historia,
soy un civil.
Y entonces, ¿cómo podemos
ayudar a Skyler?
Si ella entra en sí.
Cuando vaya hacia allí...
Llevaré pruebas, no sospechas.
Podría ser el hombre que
lo capturó. Al menos.
¿Qué pasa si esperas...
y atrapan a Walt sin ti?
¿Si descubren que sabías
y no dijiste nada?
Hank, ¿no irías a prisión también?
Bienvenido.
Buenos días.
Hola.
Mira quién volvió.
Lo tengo que ver con mis propios ojos.
¿Cómo estás?
Bien. Sí, así es. ¿Me extrañaste?
¿Extrañarte? Como mis huevos
extrañan la comezón, tal vez.
No sabía que tenías huevos.
Está bien, no me hagas arrepentirme
de haberme detenido aquí.
En fin, tienes una reunión
de presupuesto en una hora,
y después tienes una reunión
con la gente que está trabajando
en la nueva Prescripción, ¿está bien?
Está bien.
Oye, escúchame.
Veamos si podemos posponer
esa reunión de presupuesto,
y en su lugar ver si puedes poner
una conferencia con Ramey.
¿Para qué?
Algo así como para
"ponerse al día".
Ya sabes, por mí.
Muy bien. Lo tienes.
Por cierto. ¿Escuchaste
acerca de lo del dinero?
No, ¿cuál dinero?
Te va a encantar esto.
Involucra a tu viejo amigo
Jesse Pinkman.
¿Pinkman?
Te daré esto.
Jesse, nunca eres aburrido.
Para nada aburrido.
Así que vamos, amigo.
Comparte con nosotros.
¿Por qué andabas aventando
millones de dólares
por todo Albuquerque?
Te prometo que podemos aguantar
tanto como tú puedas.
Eso es un hecho.
Tengo una vejiga del tamaño
de una botella de agua caliente.
Sí. ¿Todo ese dinero?
- Yo no podría parar de hablar
sobre eso. - Lo sé, ¿no es así?
Pero no creo que yo andaría aventando
dinero por la ventana de mi carro.
Mi carro definitivamente no me permite
para todo ese rollo de Robin Hood.
Pero aparentemente Jesse
si le está entrando.
- Sí, así es.
- Y estoy seguro que él tiene
una explicación perfectamente
razonable de dónde lo obtuvo.
Él lo encontró.
O se lo ganó en un juego
de cartas, quizás.
Así es. Se lo ganó en
un juego de cartas.
Noche de suerte en el casino.
Jesse, ¿has tenido una noche suertuda?
Está bien. Jesse, vamos a dejar
que lo pienses un poco
para que podamos seguir
esta estimulante conversación.
¿Te podemos traer algo?
¿Café? ¿un refresco?
Está bien.
Sí. Me imaginé que no.
Yo tengo una historia con Jesse Pinkman,
y creo que puede serme de ayuda
en otra investigación activa.
Mira, solo pido un par de minutos.
¿Dijeron que no está hablando?
Déjenme decirles, que ese chico me odia.
Me desprecia, ¿está bien?
Quizás pueda hacerlo enojar
lo suficiente que comenzará a ladrar.
Luego ustedes entran, toman lo que
necesiten de esa pequeña mierda,
y acaban con él.
Lo que sea que consiga mientras
esté conmigo, lo compartiré,
todo.
Me vendría bien un descanso para
fumar. Sí, ¿Qué tal tú?
Sí. Tal vez deberías echarle
un ojo a nuestro sospechoso.
- Solo por unos minutos.
- Absolutamente.
Puedo hacer eso.
Está bien.
Gracias, chicos.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-